PROJEKT - VÝBĚR ZADÁNÍ

- Pokud chcete dělat projekt samostatně vyberte si a zašlete na email
  vyučujícího 4 unikátní oblasti pro zpracování v projektu (z
  https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/).

- Pokud chcete dělat projekt ve skupině vytvořte skupiny po 3 až 6
  lidech (a v každé se dohodněte kdo bude koordinátor/leader skupiny).

- Každá skupina navrhne XML strukturu pro zaznamenání informací o členech
  skupiny (jméno + email) a o tom jaké oblasti jste si vybrali pro
  zpracování do projektu. Definujte ke XML struktuře i jmenný prostor.

- Po navržení XML struktury si za každého člena skupiny vyberte a
  zaznamenejte do XML dokumentu 2 oblasti pro zpracování v projektu (z
  https://www.cia.gov/library/publications/the-world-factbook/). Všechny
  oblasti by měly být unikátní vrámci skupiny.

- Výsledný XML dokument ve skupině zkontrolujte aby byl "well-formed" a
  odešlete na email vyučujícího.

ÚKOLY PRO CVIČENÍ:

- Vytvořte schema pro vaši XML strukturu pomocí DTD a zvalidujte výsledný
  XML dokument.
